翻译：某不愿意透露姓名的网友（来自组外）
校对：肥羊菌_
人物译名均来自萌娘百科
大家请发发善心吧
我只是一个来自贫困村庄的卑微农民
父母都已不在人世 是一个孤儿
现在只能依靠大家慈悲的施舍才能活下去
如果大家看到如此可怜的我能稍稍泛起一点同情心
就请您发发善心施舍一些小钱让我不至于饿死吧
居然只有6便士 别他妈扯淡了
你觉得这些东西都是谁买给你吃的 脏丫头
我可不是做慈善的记住了
虽然现在的生活很痛苦
但也遇到的也不全是坏事
阁楼的最深处有一扇窗
在午夜零点的钟声响过之后只要敲上三次窗户
玛巴斯
玛巴斯你在吗
我在 威斯特瑞娅
某个恶魔和我之间
能够私下见面的方法
玛巴斯今夜你也来了呢
那今天也——
喂臭丫头
你还没睡吗
神父大人
真是的 老子不是说了明天也得早起吗
要还是像今天这样赚不到钱 老子就打死你
听懂了吗
真是的 虽然由我一个恶魔来说也不太合适
但是让一个孤儿站在大街上讨饭为他赚钱的人
居然还敢称自己神父
神父他在照顾我 而且那也不是讨饭
那是路上的行人听到了我的亲身故事之后 深受感动才给我钱的
这是给我的报酬 是份正经的工作
好吧 这也算一种说法
从那以后已经 过了一个月了吗
果然没有人
能看到我的存在
如果连自身的存在都无法被外人蔡觉
那就和不在场毫无区别
我必须一直拖着这副不会老去的身体
永远的这样活下去吗
大家请发发善心吧
如果大家看到如此可怜的我
能稍稍泛起一点同情心
就请您发发善心施舍一些小钱.啊
真可悲啊 真是让人不忍心看下去啊小姑娘
你不会是想靠这个养活自己一辈子吧
你难道不觉得这样活着很没意思吗
对着看不见也听不见我的人乱发脾气
我也是脑子昏掉了吧
你 难道能看到我
站着发什么呆呢
过来我们要换地方了
不会吧 是白天的那位
你追我到这里来了吗
果然你能看到身为恶魔的我吗
是的 我生下来就能看到
你是来夺走我的灵魂的吗
不 我只是好奇能看到我的人比较稀少罢了
就只是这样 没别的事
诶
那在我睡着之前能讲些故事给我听吗
为啥
不好意思 那个
如果今晚就这样睡下 我可能做不了好梦
那个
今天要讲什么样的故事呢
你又想听睡前小故事啊
明天要是因为起晚了被打 我可不管你
有什么关系嘛 这可是我现在唯一期待的事了
听你讲故事 仿佛自己也置身其中周游世界呢
那两百年 不 应该是三百年前了
差了好多呀
就在这伦敦 我在看莎士比亚舞台剧时的故事
切 也就这种实力而已
别大意 斯诺
我可不记得我有拜托你出手帮我
我姑且也算你的上司吧
根据本部的情报
在伦敦市内目击到的家伙好像是个上级恶魔
不是这家伙啊
下一个
哇 真是太有意思了
莎士比亚 只是用语言去描述就这么有意思
如果能在剧场亲眼看到的话就再好不过了
是吗 也就那样
那些出名的家伙我基本都见过了 也就一般般吧
他们其实都名不副实
玛巴斯 你没有朋友吧
蛤 你说什么呢
本来能看到我的人类就不多
我不是说这个
我是说你活了这么久 居然还不能体会别人的心情
真讽刺啊
没这回事
我也可以化为人形
即便时间很短
这种状态下一般人也都能看到我
所以 我和别人交流的机会
也没有你想象的那么少
但这样会消耗脑力 十分累人 所以不能长时间用
而且
如果不小心在一些妇人面前使用了这个能力 在我身边总会造成不小的驿动
这样啊
是的
怎么了 刚才的那段话有哪里好笑的吗
不是啦
如果连这一点都没弄明白 那你需要多多努力哦玛巴斯
是吗
那么我还会再来的
嗯
玛巴斯 真的非常感谢你
能遇到你 我开始期待明天的到来了
我从小时候开始 就不喜欢自己的这双眼睛
因为能看到别人看不到的东西
所以被别人当成是异类
从小到大从来没发生过一件好事
现在能够看见你的这双眼睛
是我现在最珍贵的宝物了
为什么呢
只不过是偶尔能看得见我的人中的一个
只不过是一个随处可见的可怜小孩而已
我为什么去见了她那么多次
臭丫头
你的买家已经定下来了
买家 诶
你真傻啊 你不会真觉得只靠讨饭赚来的钱 就能让你吃上饭吧
那只不过是商品展示罢了
在路上捡一些收拾后还看得过去的孤儿 给他们适当打扮一下
然后再把他们卖掉才是我的工作
你底子不差 运气也不错
所以不用被卖到妓院 有个地主老爷要买你
你也许从此能过上体面的生活呢
明天就要交货了
你就好好享受一下你在这里的最后一顿晚餐吧
是吗 他果然是个人贩子吗
那个时候也是的
我的哥哥在我很小的时候也是这样被带走的
最开始我被告知 哥哥是去一个大宅子当侍从去了
但是从此哥哥他就音讯全无
之后我去问了 结果根本没有人听说过那个宅子
我们都被骗了啊 都要接着忍受痛苦吗
求您了 带我走吧
我做不到
为什么
这会违反我们恶魔所遵守的法则
如果无偿帮助人类的话我们就会遭报应 身体会逐渐崩坏
我们就是这样的构造
这样的话
就请把我的灵魂拿走吧
我知道的 恶魔能够将人类的灵魂 或是其他对这个人来说重要的东西拿走
然后能够帮助人类实现愿望对吗
为了实现愿望而付出自己的生命是没有意义的
我曾经是这么认为的
但如果是由你来取走我的生命 我愿意
哥哥已经不见了 现在世上已经没有任何人关心我了
除了你以外
你知道恶魔为什么 想要别人的灵魂吗
因为夺走的部分 可以延长自己的寿命
但是 我已经是不老不死之身
再去抢夺别人的灵魂也没意义
不如说
因为太过无聊我都觉得寿命有点多余了
这样啊
你已经什么都不需要了啊
那个 玛巴斯
玛巴斯为什么会来伦敦呢
不知道 打发无聊的时间吧
是吗
那你享受眼前的时光吗
快开门 给老子开门
斯诺 这里好岁也是教会
作为骑士团的一员 你这样是不是有点
和骑士团没关系
十字剑骑士
再不停手 修门的钱就要从你的工资里面扣了
别啊 饶了我吧
你们谁啊 这里可是神圣的教会
什么啊
这不是有人在么
我把人带来了
嗯 辛苦了
赶紧 给你的主人打招呼啊
没事没事别在意
啊 好的
没事了哦 不要害怕
过来威斯特瑞娅
从今天起你就是我的孩子了
来吧 把这里当成你自己家放松一些
是
你看 这就是你的寝室了哦
谢谢您
喂
我们追查恶魔的踪迹 然后就找到了这里
你有什么线索吗
我怎么知道
我可是知道你到底做的什么生意
我们可不介意把这里关掉
等等 我说 我说
我不知道是不是恶魔 但是
曾经住在这里的一个银发小姑娘 总是半夜一个人自言自语的
银发 那孩子现在在哪
卖给一个有钱的地主了
听说 是一个虐待儿童取乐的变态恋童癖啊
你这人渣
竹奈美
抱歉 我现在有点事情要处理
喂 那
刚才那是什么
测量仪震个不停
别过来
没事的哦
我只是想将治愈带给既可怜又不幸的你啊
不要
看来你稍微缺乏管教啊
你逃得掉么
你逃得掉吗
你是逃不出这个宅子的
来吧 享受时间到了
不是吧
你是什么人
如果按照你们人类的做法
只要给钱就行了吧
我是来接那个女孩的
玛巴斯
这种极品可不多见
我才不管你愿意给多少钱你 休想得到她
玛巴斯
拒绝反应吗这么快就..
那家伙怎么回事
玛巴斯
你丫的
怎么会 为什么
我曾以为我已经厌倦了一切
我曾以为这世上已经没有任何事物值得一视
但是
唯有与你一起度过的夜晚 能让我忘却烦闷
这种感觉真不坏 我上一次有类似的感觉 真的已经是很久以前了
威斯特瑞娅
我原以为我已不再有任何愿望
但我好像 想要和你一起度过未来的时光
吵死了
难道说那个人和恶魔签订了契约
玛巴斯
你还尚未签约吧
闭上你内坑
打破了恶魔的法则你认为你有胜算吗
撑不住了
结束了
玛巴斯 来签订契约吧
我最最珍贵的 这双能够看见你的眼睛
能够成为签约的代价吗
请和我一起活下去吧
玛巴斯
她可不是
你们这群无聊的家伙 所能企及女性啊
你是 不 您是
难道说 是那个十三灾祸之一的
消失吧 害虫
你真笨呀
我刚刚下定决心要和你一起看尽这世上的一切
但是我唯一能献出来的就只有这双眼睛了
不是吗
作为代价从现在起就由你来讲给我听吧
在这个世界上还有着许多美好的故事
有你的声音陪伴在我的身边
啊 我们可是签订了契约的呢
那么 我们接下来去哪里好呢
对接下来的旅途如此的期待 我这还是第一次
然后呢 你说的这个乱入进来的红发恶魔 和银发的姑娘一起消失了
啊 可惜了难得一见的极品啊
你tm说什么极品呢啊
别打了斯诺
竹奈美 这个案件就交给我了没问题吧
嗯 我们的任务就是灭杀这个世界上所有的恶魔
在见到他之前我们只要一直杀下去就行
再等我一会
再需要一点时间我就能见到你了
威斯特瑞娅
我一定会 把你拯救出来的