翻译：肥羊菌_
翻译自英语+日语，与原文可能有较大出入
第一次翻译完整的一集，若有不足请多指教！
人物译名均来自萌娘百科
求求你 饶了我吧
你认不认识一个红头发的恶魔
红头发 根本没听说过——
还差一点
只差一点了
啊疼 疼啊
威斯特瑞娅 过来 拿着这根手杖
非常感谢 玛巴斯
真让我惊讶
玛巴斯你居然有一栋房子
以前
有个人类把房子和财产 作为契约给了我
但是 这里可真破旧啊
喂 威斯特瑞娅 你能帮忙清理一下吗
啊这
但是我只能把东西擦干净而已
难道
这些活都得我自己干吗
真的很抱歉
现在好像连空气都变干净了
真不敢相信 我竟然在亲手做家务
但是你好像很投入
你说啥了吗
啊 啥也没说
诶 内啥
我从昨天开始就啥都没吃
对了 人类需要进食是吧
也就是说
我还得去找食物 是吧
真的很抱歉
你得打扮得漂漂亮亮的才能进城
嗯 这样就很不错
这种有点太华丽了
你不喜欢啊 那……
这件毛茸茸的
尺寸完全不符合我吧
什么 既然你这么说了
那把尺寸告诉我吧
差不多得了 我自己也能买东西
虽然我那么说了
但我啥也不到啊
总之得先找到店员
诶
你怎么了
啊 内啥
喂喂小妹妹 你是不是啥都看不见啊
喂 纳贝流士
对待女性太失敬了
失礼了 我叫戴安娜
布莱克贝尔伯爵的女儿
戴安娜·布莱克贝尔 小姐
伯爵
贵族大人
对不起 我
不用在意
比起那个
你独自一人也太危险了
你没有同伴吗
其实有 但是
虽然不太懂 但情况好像很复杂啊
他一会儿就会回来找你的吧
嗯
这样的话 不如和我一起选衣服吧
啊 没关系吗
嗯
我其实从来都没和其他同龄女孩做过这种事
如果你愿意的话 我会很开心的
大大滴呦西
喂喂 这样不会太费时间了吗
你连等的耐心都没有 还当什么警犬
你tm说谁警犬啊
管他呢 能先请你消失1个小时左右吗
嘿 那我可跑了奥
对了 小妹妹
你不会碰巧有一只猫吧
算了 应该不能
我该回去接她了吧
但是 我真是一点都不了解人类啊
这突如其来的攻击性气息是怎么回事
哎 人类女性可真难搞啊
这可把我累坏了
纳贝流士
喂 喂喂
好久不见了啊
你这崽种为啥在这地方啊 玛巴斯
你咋还抢我台词呢
他和我一样 是荒原十三灾祸中的一员
暴虐的实施者 阴间的看门狗
大恶魔 纳贝流士
正好 我有点问题想问
一起聊聊吧
谢谢 多亏了你 让我选到了很多好衣服
没什么啦 我也很谢谢你
啊 纳贝流士
他旁边有一位红色长发的男士
玛巴斯 你在这啊
难道是你朋友
才不是呢 怎么看也（后边看不懂）
Hell, no. You can't tell there's bad blood here?
比起那个 你觉得这件红衣服则么样
我讨厌红色
行了 快回去吧
等等
那个 戴安娜小姐
我们以后还会见到吗
肯定会的
如果你需要帮助 可以向布莱克贝尔家求助
非常荣幸
看起来你很开心啊
对
那位女孩也给你选择了一些像样的衣服啊
你可以很容易假装成上层社会的人
那个 我在想
这是哪啊
小饭馆
肯定比那高级很多
啊还有 这是私人包间
你不用关心礼仪
礼仪什么的先不说
我可能会先摔碎盘子
说的是呢
来
快张嘴 威斯特瑞娅
好羞耻
快点 你是想让我一直当你的仆人吗
好
真美味
刚才的是什么菜啊
应该是时令蔬菜汤
玛巴斯你不吃吗
恶魔不需要进食
这样啊
有问题吗
没有
我家很穷
但是从小
我和哥哥一起分享的面包是最好吃的
在我看到他一直为我们的生活勤奋工作时
我就会抬起头来
我也想成为那种能让他感到骄傲的人
所以
即便经历痛苦 我也还是坚持着 这都要感谢他
这就是为什么我觉得 食物对分享乐趣和喜悦 这些事情有利
That's why I think food is great for sharing things like fun and joy.
而且我已经有一段时间没有考虑过这个问题了
所以我想和玛巴斯一起分享食物应该会很不错
真不敢相信 我们居然全都吃完了
威斯特瑞娅
对不起 我只是太开心了
即便我看不到
和玛巴斯在一起的时间也没有变真的太好了
我没想到又有人能和我一起享受美食
玛巴斯 我真的——
别搞错了
我照顾你 只是为了分散我必须忍受的永恒无聊的注意力
这和有个新爱好没什么区别
但是
我对待兴趣可是很认真的
我这人很固执
如果我没兴趣
我也不会同意这个陪伴你一生契约
人的寿命也就50岁左右吧
我的注意力还没有短到这么快就从你这分散出去
也就是说
因为你不会抛弃我 所以叫我不要担心是吗
你这么解释也没啥问题
好的
然后
在我们出发之前 还需要补给品
还有我想知道
荒原十三灾祸中的另一员
阿斯塔罗特 她被杀了
如果他说的是真的 谁能做到这一点
那个人会是谁
身材高大 红发及腰
跟那个魂淡说的一样
不仅如此 我的直觉也告诉我他很可疑
我得去确认一下
喂 你
我可以坐这吗
随便
十字剑骑士
这个男人 是之前的
你的礼仪和我想象的一样差
我是斯诺·兰利
威斯特瑞娅·兰利是我的妹妹
果然是你这家伙吗
我来这是为了让你知道 我要带我妹妹回去
原来如此
活得久 真就啥事儿都能碰到啊
为什么威斯特瑞娅和你在一起
恶魔不会不求回报的帮助人类
应该是做不到才对
你有什么目的
客人
这是你点的咖啡
啊 我可什么都没点——
目的啊 那就是
只是为了减轻我的无聊
换个地方吧
城镇东面的森林 只能你自己来
如果你真是威斯特瑞娅的哥哥 我也会很感兴趣
希望能证明你足够有趣 值得我花钱买那杯咖啡
再会
即便经历痛苦 我也还是坚持着 这都要感谢他
我来这是为了让你知道 我要带我妹妹回去
刚才那是什么感觉
玛巴斯 欢迎回家
威斯特瑞娅
事发突然 我们得离开这了
太突然了 那我们的财物怎么办
我已经找人帮忙了
拜托你了
兰利君
威斯特瑞娅
真巧啊
我也姓兰利
好吧 我马上为你准备好行李
虽然也没多少
敢轻举妄动我就杀了她
为什么
他为什么看不见了
小姐 你们是在这旅行吗
没错 我们准备一起环游世界
诶 听起来很有趣啊
但作为你的哥哥 我可不想让你和这个阴险的家伙一起旅行
如果你想要旅行
还是和我一起吧 威斯特瑞娅
哥哥
没关系 我绝对不会失手的
果然 是圣洁的银弹吗
但是 令人悲伤的是余力不足啊
你个魂淡
玛巴斯
太好了 你没事啊
威斯特瑞娅 你为什么和那种恶魔在一起
哥哥
果然是斯诺哥哥
威斯特瑞娅 到底怎么回事啊
我还以为你会更高兴的重聚呢
我真的非常开心
但如果你打算伤害玛尔巴斯 那就另当别论了
喂 威斯特瑞娅
玛巴斯 如果你伤害我哥哥的话 我也不会原谅你的
你们两个我都喜欢
所以 要是你想继续打下去 我就要生气了
威斯特瑞娅 现在唯一说得通的解释是他在以某种方式欺骗你
他说 你只是减轻他的无聊的工具
但是我 我
我是你唯一的家人啊
到我这来吧 威斯特瑞娅
家人啊
我不清楚这种关系有多强烈
她是我的契约者
作为对她视力的交换 我会留在她身边
真是糟透了
骑士团对魔鬼或与他们打交道的人没有怜悯之心
如果上面发现了 威斯特瑞娅也会跟着遭殃
事到如今 我只能在这解决掉你了
那个荒谬的契约就能解除了
好吧 那我可不会手下留情的
正合我意
你可以开一整天的枪
但如果你打不中我 那就没意义了
哥哥
让他跑了
看来家庭并没有什么意义
我也遇到过一些困难
如果普通弹药不能解决 那么或许这个可以
任何恶魔都可以一击毙命的圣弹 心脏破坏者
如果我能用步枪用这种强度的圣化子弹钉住他
但我只有一发这种子弹
我必须等待时机 然后开火
有能耐就来找我啊
在那里吗
怎么了
上级恶魔原来打不过我这样一个弱小的人类吗
随便啦
我不会再放水了
卧槽
消失吧
圣水吗
这种东西对我来说根本没用
快停下 你们两个
结束了
威斯特瑞娅
玛巴斯 玛巴斯
不可能
恶魔竟然保护了他的签约者
玛巴斯 振作点 玛巴斯
没事儿 威斯特瑞娅
稍微有点失手了而已
这就是她的回答
与我们的契约相比 你家庭的关系——
不
契约什么的都无所谓
我 我
我想和你在一起
在我伤心寂寞
看不到未来的时候
你来一次次的看我
我真的非常开心
所以我才会决定和玛巴斯在一起
哥哥 求求你 放过我们吧
别闹了 威斯特瑞娅 快下来
我还记得约定 哥哥
如果我能够到爬到树顶 你就会请假和我一起玩
威斯特瑞娅 我知道当你已经下定决心时
Wisteria... I know when you've made your mind up,
就没有人可以告诉你了
there's no telling you otherwise.
这种事我比谁都清楚啊
艹  我艹了
淦他娘的啊啊啊啊啊
虽然我很不赞成
威斯特瑞娅就交给你这家伙了
我也会用报告把上面的人支开
哥哥
看来你不太忠诚啊
闭上你内坑 这都是为了威斯特瑞娅
我觉得比起工作 还是家人更重要
不过 我还是不知道自己能在多大程度上保护你
迟早有一天 你们两个会被追捕的
但无论发生什么事 你必须要保护好威斯特瑞娅
要是有让她受伤的事发生 老子就把你嘎了
即使出卖灵魂给恶魔
哦 看起来不像是在开玩笑
威斯特瑞娅
以后再见
嗯 约好了哦 哥哥
看来我得到的比我讨价还价的还多 真幸运啊
Looks like I got more than I bargained for. How lucky.
没啥
我们也走吧
意思是你和你哥哥
都是让我觉得有趣的人类
你确定你能行吗
啊 当然
我已经做好觉悟了