字幕制作：肥羊组·hitsuji-group
在我们的眼中的所见之物
都被困在维度之间的外层空间
翻译：小悦悦
校对：肥羊菌_
智力是无法融入到这无边界的空间中的
自我意识属于信仰的范畴
作为宇宙中最小的单位
我不能有意识
重要的是 直到现在 我还是我
在这个巨大的时空里 心灵的连接现在出现异常
抓到你啦
浅...浅草老师
我已经告诉过你 不要过度友好的拥抱了
今天的它们一如既往地小巧可爱呢 剑小姐
你指的是哪里呢
你的欧派~~~
这里也没有目击证人
我是不是该
不要误解我的意思
我只是喜欢欧派小的美丽女性
你说你把锤子放哪儿了来着
你不知道如果用钝器打人会死吗
还有剑小姐
你怎么会在你短暂的青春年华里 整天都在办公室里工作啊
没有办法啊
除了我 没人会来干这些活
所以我别无选择
你很笨拙但同时也很努力这一点 我最喜欢了
都说了
好可爱~~~~
我会珍惜你莫名的美丽 而炯炯有神的眼睛所带来的那些欲望
老师您是怎么当上教师的呢
贿赂
不可以让这个女人成为我的老师
可是你真的没有朋友 对吧
我倒是没什么
反正浅草老师在这里
真的好可爱呢~
在你的毕业典礼上 我会像我生命中从没有过的那样大哭呢
如果你哭了的话 那就是你软弱的证据
那如果这是我的毕业典礼的话 你不会哭吗
还是会哭呢
我是不会哭的
老师你爱咋地咋地
这样啊
那太好了呢
其实呢 剑小姐
这个冬天 我就要——
委员长 剑委员长
对不起 我
真是的 给我打电话的人明明是你 你却在这睡着了
委员长你怎么哭了
不 这是
没什么
只不过 我有点软弱