翻译：小悦悦   校对：肥羊菌_   参考了漫画翻译   人物译名来自萌娘百科
河畔谋杀案
这就是沃灵顿？
真是座热闹的城市啊
听说这是一座较为新兴的工业都市
大家都在做什么工作呢？
这里真的能找到很多有意思的东西
而且跟你一起走 我觉得挺满足的
是 是吗？
莫莉？
哦 是“工作”吗
呦西 你放心交给咱吧！
毕竟咱可你的恶魔呢！
竟敢盯上我的契约者
没想到还有这么不知天高地厚的家伙呢
咿呀啊啊！对不起！！！
因为你刚才是人类的形态 我不知道
要是你一开始就是这副形态的话
咱是绝对不会出手的
怎么了？ 玛巴斯？
是个最低级的杂鱼恶魔
看样子似乎是打算来偷东西的
快说！指使你的契约者也在附近吧！
咦咦咦——饶了咱吧——
玛巴斯 你就饶了他吧
不行
教会的那家伙也好 你哥哥也罢
你经常会吸引那些麻烦的男人
诶？？？？
这家伙的契约者多半也是那种不三不四的男人
不如趁机解决掉它
呀啊啊啊啊—————
好 快说！
快停下！
哦？不是男人而是一个女人啊
哈丽艾特 这家伙是个超上级恶魔！
咱没有任何机会了啊！
快放开那孩子！
那么 到底放不放呢？
那个 玛巴斯？
和你说话的那个女孩能看到你吗？
啊啊 没错
只要和恶魔立下了契约
就能看到其他所有的恶魔了
内啥 你就放过咱吧！
那就请你支付一笔了断费吧
我的同伴从今天早上开始就没有吃东西
用你所有的钱请她吃一顿饭
先告诉你 她可比你想象中更能吃
别说出来啊啊啊！
你要是拒绝的话
我就把这家伙绑到内脏从嘴巴里全部挤出来
呃 真是恶魔啊！
婆婆
我要五份三明治
啊 啊咧？
这里的每个人都知道我是小偷
所以这里的人都瞧不起我 还无视我的存在
给 你来点吧
来吧 威斯特瑞娅
难不成 那个女孩
红发的老爷
你已经发现了吧？
可以请你不要开口吗？
我只想留在她的身边
嗯 毕竟这跟我一点关系也没有
这样啊
哈丽艾特
我们明天就要走了
这么匆忙？
这所城镇太繁华了 我不喜欢
而且 我不想被卷进麻烦里
明明好不容易见到了一个跟我一样的女孩子契约者
比起那个 我们得快点赶到目的地
目的地？
嗯 我们要去见一个住在湖区的老朋友
玛巴斯
原来你还有朋友啊？！
他们是什么样的人？我太好奇了！
他们这就要走了吗
这下可就有大麻烦了
早上好 玛巴斯！
嗯
玛巴斯 怎么了吗？
不 没什么
玛巴斯？
后 后背  还有身体 动不了
诶？你没事吧？
因为最近人类形态使用太频繁了
现在后劲一股气都上来了
今天先休息吧！不用担心我
这个 内个
一天不吃饭而已 没……事
我们来玩了哦
你们这些杂鱼想干什么？
诶？？？？？
哎呀 内啥 好不容易遇上了和自己一样的恶魔契约者
我猜你想多聊一聊
我倒是怎么都行 但是
莫莉一直说要见你们两个
我拒绝
咕噜~~~~~~
啊？？？？
我们马上就要离开这里了 没时间搭理你们
咕噜~~~~~~
要是你那么饿的话 那咱就去吃点东西吧
说的没错呢
那个大个子也看着有点疲惫呢
我们请客！
说什么傻话，我可不会——
咕噜~~~~~~
那咱就出发吧 小姑娘
好 好的！
这里有很多邋遢的街头流浪汉
所以这应该能让你不至于引人注目
这布料好让我安心
不过 你还是别在别人面前说话啦
毕竟也没有人能看到咱
要是起疑心了可就麻烦了
我知道啦
总之 你先扶着墙走吧
好
这是我看不见之后
第一次和玛巴斯分头行动啊
听着 你别走太远
如果你们敢让她遇到危险
我就把你们俩都鲨了
超级直白的威胁
另外
这根头发可以让我知道你们的位置
如果发生意外状况的话我也能感知到
等我回去
就由我告诉玛巴斯今天发生的事情吧
秋天太阳落山的真快啊
莫莉好像带着我们绕了好多地方
没关系 我觉得很新奇 很开心
但是玛巴斯可能已经生气了
我啊 也是很久没有和莫莉之外的人说过话了
有点兴奋过头了
那个 你和莫莉是怎么认识的
我在我的父母死去之后
就只能够依靠偷东西为生
但与此同时 我也只能得过且过
然后 在我看不到希望的时候
我提出了用我死后的灵魂来让他帮我偷东西
镇上的人都把我当做弃儿
但他一直和我在一起
当然 他追求的可能只是我的灵魂
但仍然如此
如果不是因为那个小家伙
我要是孤身一人的话 大概早就死了
和我一样
我也是像死了一样的活着
但是 玛巴斯发现了我
话说莫莉啊
我们现在可以回去了吗？
居然走到了这么远的河边来了
那个红头发的会生气的哦！
哈丽艾特
我要把那个孩子留在这里了
没事儿 那个红头发自己回来接她的
你在说什……
拜托了！哈丽艾特
那个家伙一直在找你
没有其他的办法了！
你从刚才开始说什么呢
找到你了
之前我没能吃掉的女人
什 什么？？？？？
这是什么东西？？？
不要啊啊啊啊！！！！
呜哇！好大一只呢
没想到会有这样的猛兽
连续杀人案的犯人就是这家伙啊
你们是什么人
我们？我们啊——
是剑十字骑士团
剑十字骑士团？和我哥哥一样？
我们不会无缘无故地拔出我们的剑
但作为上帝的仆人
要反对那些要作恶的人
要将正义的愤怒传递给他们！
让我的兵刃遵从他的旨意吧！
他们庞然大物瞬间就被……
哈丽艾特 快逃吧
他们俩比上级恶魔还糟糕！
我知道了 走吧 威斯特瑞娅
好
喂！我说你
我说的是你
等一下 ，你——
我们可以稍后处理另外两个 但是
但你很奇怪
你有太多的魔力 不可能只是一般人
这是什么情况  解释一下
唉 不重要
只是恶魔的话杀死就行了
让你久等了
玛巴斯！
怎么回事 这么不正常的反应
红头发的恶魔
玛巴斯 他们和我哥哥一样是
你还是退后吧
竹波 这个人肯定是个上级恶魔
只有我们俩的话……
怎么了 我就是大意了
想打败他不在话下
说实话 身体还是有点不舒服
但对付你们这群半吊子足够了
凯特小姐！
把土地分裂开了？
我只知道有些恶魔有驱魔的能力
可以在远处移动物体
但这根本不是一回事
这还不是我的实力
算了 我更想先去会会女枪手
你以为你的能力
能让你在真正的战斗中作弊吗
你真的认为这东西能
这是你第一次后退吧
你就那么讨厌长发被砍断吗
那把怪异的剑是什么
看来没有被赋予对抗恶魔的能力
而且它也不是由排斥我们的纯银制成
这是一把日本刀
大概 是世上最锋利的
原来如此 原来世界比我想象的还大
你应该为能用稀缺技术和勇气砍断我的头发
感到自豪！
没用的！
确实非常锋利
但从第一次接触就可以看出
从侧面打击 就很脆弱
将军了 东洋人
到此为止了
哈丽艾特
不 不要啊！！！
莫莉！莫莉！
如果你不想让我把这个对准那个小女孩
那你现在就立刻放我们走！
莫莉……莫莉！
不要啊！不要死啊！
快走，姑娘
那个叫莫莉的废物
故意将威斯特瑞娅暴露在危险之中
我现在就可以把你撕成碎片
玛巴斯 不要
既然当事人自己都这样说了
至少让我听听你的解释
我想这都是由于那个女孩早就死了吧？
对
咱真是蠢啊 竟然为一个灵魂而死
但即使如此......
尽管现在的情况有多糟糕
咱仍然很高兴能遇到她
咱想知道这是为什么呢？
一切都因为于某个女人想投河自杀
她希望当她死后 其他人也都死掉
而河里的一个恶魔恰好听到了她的话
所以 为了换取她的生命 他开始杀人
它变成了一个契约
这种事
这种很罕见 但确实有
这和用仪式祭品来诅咒一个目标的情况不一样
即使这个仪式本身是胡说八道的
但要是一个恶魔碰巧遇到了 仍然可以变成一个契约
对
就是因为这个 当时碰巧路过的哈丽艾特
但就在那时 我们的契约发动了
我们的？
来帮我干活吧
等我死的时候 就把灵魂和一切都给你
原来如此
她死后 灵魂所有权就属于你 莫莉
也就意味着河妖没法偷走它
不知从何时开始 肚子就莫名的不会饿了
而且我有一个永远不会用完的钱包
不知从何时起 人们就莫名的注意不到我了
但我莫名没有一丝疑问
莫莉 是你一直在保护我啊
不是的 咱没能救下你
不不
说真的 就算我现在是一个鬼魂
我觉得比我是一具行尸走肉的时候更有活力
所以这回轮到我了
来吃掉我吧 莫莉
再这样下去 我们俩都会消失的
所以把我吃了 补充能量吧
别胡说了
如果我吃了你的灵魂 那你就彻底完了！
你会永远的消失的！
并不会结束哦
我会成为莫莉的一部分
只要莫莉还活着
我就会一直和莫莉在一起哦！
而且 我对天堂也不感兴趣
救了我的并不是神明
莫莉 是你哟！
所以 这不是结束
我们从今以后也会永远在一起哦！
一开始 咱以为你只是个傻瓜
像咱这样弱小的恶魔
应该也能轻易跟她结下契约
但是 咱过得很开心
身为恶魔的咱
有这种想法或许很不合格
但咱真的很高兴和哈丽艾特在一起！
如果什么都不改变 我也会很高兴的！
嗯 我也一样
我一直都有这种感觉
所以.....
谢谢你 莫莉！
遇见你真是太好了！
然后在那之后
哈丽艾特说
如果她没有遇到莫莉 自己的内心一定早就死了
听到后
我感觉我也一样！
你们不一样
你们有很大的区别
那个女孩与最低级的小恶魔签订了契约
而你的契约对象是我
而我是不会输给其他任何对你造成威胁的家伙的
更何况是让契约者被人杀死
那个小姑娘就是运气不好
怎么会
不过 这也不是毫无意义
你可能还没有看到
那个小姑娘最后一直是笑着的
没错 人类很脆弱
他们的生命还不到我们的一小部分
但是 就像那个女孩的灵魂得到了拯救一样
自从遇到你之后
我对世界的看法发生了变化
这些相遇是有意义的
哪怕只是一个转瞬即逝的瞬间
也不是徒劳
不是徒劳
绝对不是一场徒劳