翻译：肥羊菌_   校对：小悦悦
他在帮剑十字骑士团侦察情况
他们已经偷偷溜进宅邸了
杀死他们中的一个就会变成证据
把他带到庄园外 然后
不行
干脆杀掉吧
不用担心证据
你知道我能把他处理的连一块骨头都不剩的吧
把他带出去
你又穿上那套衣服了
你和那个盲人女孩选的那套？
怎么了 不行吗
已经很久没这样过了
能和同龄的女孩一起度过开心的时光
如果不是因为立场问题
我们可能已经变成朋友了
我对你温柔的一面没有意见
但你最好不要忘记你召唤我的目的
我永远不会忘记的
我 戴安娜·布莱克贝尔小姐
从那场血淋淋的宴会开始了这场战争
我也做好了觉悟
雪域庄园
喂
如果想在天黑前到达我们的住处 就得抓紧时间
是 很抱歉
这不是 布莱克贝尔家族的领地附近吗
如果你需要帮助 可以向我们求助
别去了
布莱克贝尔身边 有那条讨厌的猎犬在
总之我们快走吧
好吧
喂 怎么了
我知道这路很难走 但我们真得继续前进了
喂
身体 好重
对不起
怎么了
有恶魔的气息
还很强大
恶魔
你待在这
你 到底想干什么
闭嘴吧 这不是很明显吗
快救救她
这应该是由于疲惫和寒冷引起的发烧
总之她现在需要休息
这样啊
你到底以为你在做什么
让一个女孩子在这样的大雪里赶路
你很清楚这样会让她发烧的吧
但是
一点也不像个绅士
不像……绅士？
哈哈哈笑掉大牙啦
你这个高高在上的人
居然被人训到说不出话 xswl
纳贝流士
我刚才还以为我要被撕成两半了呢
你看起来很惊慌 带着那孩子在雪地里走来走去
这个回忆我到下个世纪都不会忘的
纳贝流士！
纳贝流士 你个魂淡
怎么 你想现在就走吗 猫咪保姆
你这条不要脸的杂种狗 我要把你烧成灰烬
别说了 看你生气就更好笑了
原来你这么想死啊
你们俩 快给我离开这里
你个家伙 差不多得了
真是的
没想到你也是个契约者
看来人类
真的很脆弱
如果你和人类签订了契约 你就应该多了解他们
在你最意想不到的时候 他们会非常难对付
你的建议是我最不想听到的
明明是这种麻烦的时候
还是这种态度
麻烦的时候
我们在处理事情
我注意到这里没有仆人
除了那个女孩也没有其他人类
我想这也是你们的“麻烦”的一部分吧？
哦 斯诺
欢迎回来!
很微妙的气息啊
团长回来了
团长？
说是有新计划
根据皇室的命令
现在是大扫除的时候了
布莱克贝尔家族将被讨伐
斯坦利的团队打头阵并立即出发
我也会加入
指挥官 你不必自寻烦恼
委托我们处理这件事
那座宅邸里的恶魔 实力很强
比我们之前讨伐的阿斯塔罗特还要强
大家注意
这场战斗的结果可能会影响我们骑士团的未来
据说契约者是最小的女儿戴安娜
不要轻视她
戴安娜小姐
再次见到你真是太好了
啊 你的鼻子
啊啊 竟然用上等亚麻布擦
我很惊讶你竟然知道它的价值
戴安娜小姐也是契约者什么的
居然会有这么巧的事
但是 你最好别在这里久留
说的也是
那个 我知道我们可能帮不上什么忙
可以的话能不能详细说说你发生什么事了
说的是呢
也许你在这里是有原因的
那么首先 我应该向你解释我家族的工作
350多年来 布莱克贝尔家族
一直在执行一项秘密的职责
这一切都始于我的祖先
布莱克贝尔家族的第一任伯爵
与一个恶魔达成了一个协议
来实现某个目标
“布莱克贝尔家族的下一个男性继承人
将生来就有看到恶魔的能力”
但是戴安娜小姐你
我能看见恶魔应该只是巧合
总之 拥有看到恶魔的能力
我们是皇室谈判的官方手段
皇室为了防止最坏的情况发生
通过契约恶魔进行暗杀
我们是召唤恶魔的“黑钟”
Black bell
几代以来 我们的契约确保了
恶魔的暗杀从未成功过
久而久之 这就成了我们的头衔和门派名称
作为对攻击皇室的看不见的手的防御者
但是啊
一个敌对势力出现了 威胁到了家族的地位
这个组织以讨伐恶魔为目的
剑十字骑士团
我哥哥是——
自从他们的现任指挥官上任以来
他们已经获得了难以置信的影响力
我觉得他们盯上了布莱克贝尔家族的职责
半年前
我哥哥还在用各种方式进行抵抗
他们想继续履行他们的职责
你这家伙干什么呢？太脏了!
有什么问题吗？
你们两个能不能闭嘴？
但也是无谓的抵抗
为什么？
由于某些原因
我的哥哥们没有继承看到恶魔的能力
这导致了他们无法履行职责
一个贵族在恶魔的手中被暗杀
让情况更加恶化
虽然没人知道
但他们为了承担失败的责任自杀了
布莱克贝尔家族的声誉现在受到了损害
而剑十字骑士团也趁机采取行动
恐怕 这里很快就会成为一个战场
怎么会
明明好不容易才见到一面 但是
只要你退烧了 就快离开这吧
起来后没事了吗
是的 很抱歉给你带来麻烦
玛尔巴斯？
我很抱歉让你在雪地里赶路
那副表情是什么意思
不 因为
那个叫戴安娜的女孩
甚至纳贝流士那个家伙
都说我不了解你
所以 下次出事了一定要告诉我
我不打算催你
我已经无所事事地生活了很久了
事到如今 我也不介意多等你一会儿
谢谢你 马巴斯
我也要好好感谢戴安娜小姐和纳贝流士
他们都是好人呢！
纳贝流士还是算了吧
我听完戴安娜夫人的故事后
我开始想 如果她要和我哥哥打仗 会发生什么事
我希望我关心的两个人不需要战斗
即使那个男孩不对她下手 也会有其他人对她下手
我知道 但是
你说了这么多 但你好像并不想阻止这场战斗
因为这是戴安娜小姐的战斗
一场关乎人的生命和尊严的战斗
不是外人可以评判的事情
小姑娘 你这不是真的明白了吗
纳贝流士
看起来你好多了
而且你最好也该变成人形了
现在快离开宅邸
他们来的比预想的要快
我们最后一次见面是在名媛舞会上吧 斯坦利爵士
我希望我可以说很高兴再次见到你
但考虑到现在的情况就不能说了
我亲爱的戴安娜
拜托 让我现在就把她的头砍下来吧
真的很失礼呢
随你吧
舒拉！
所有无礼的人……
是时候让你知道你的地位了
戴安娜小姐...
快点 抱歉我不打算掺进去
玛尔巴斯
这不是我们的战斗
但我
戴安娜小姐和纳贝流士让我想起了我们的很多事！
所以至少 让我看看
只能在宅邸旁边看
话虽如此 我还是希望事情马上就能结束
纳贝流士是个地位与我不相上下的强大恶魔
任何人类都不是他的对手
该死的恶魔！
露西亚！
薇薇安...
他真是个怪物
她花了多大代价来契约啊
我的愿望是让皇室再次承认我的家族的价值
剑十字骑士团不会阻止这一切的发生
现在就走 告诉你老大
布莱克贝尔家族不是好惹的！
叽叽喳喳吵死了
你就这么想死吗
住手 纳贝流士
怎么了？
总觉得
有不好的预感
纳贝……流士
团长
那么
布莱克贝尔家族的戴安娜女士
你的那只看门狗只有这点程度吗？
起来 纳贝流士！
给我的家族带来胜利！
我知道你的力量比这更强大！
战斗吧！
纳贝流士！
当然了
笨蛋
这家伙到底是谁？
这些伤口对人类来说都是致命伤
但他没死
是你的同族吗
不是的 以前从没见过这种事情
就这点程度吗
果然 没什么大不了的啊
他不可能是人类
他……在做什么？
黛安娜小姐他们没事……
你快躲起来
纳贝流士
真厉害
不愧是团长
你个混蛋
你！
纳贝流士 你这个家伙
你怎么敢让一个人类占你便宜？
你不觉得羞耻吗？
你这家伙
突然出现在这里就为了说胡话吗！
我刚才全都看见了
我不打算让你这只癞皮狗
把“十三灾祸”的名声搞臭！
吵死了 你这么一说
我也有很多事想吐槽啊 臭猫
还有 那家伙不是人类
我不在乎 也别再找借口了！
你怎么回事
闭上你的嘴！
我不知道还有第二个恶魔
这可能是竹南的部队在报告中写到的那个红毛的
我不太清楚你们两个是怎么认识的
但我认为你好像不是来帮助那条狗的？
恶魔通常不会彼此并肩作战
但怎么看你们俩都像是好朋友
你说谁是好朋友呢！？
这也承受的住？
他不可能是人类
所以说 刚刚告诉你了！
你的大耳朵是摆设吗 你这只聋猫？
你对我要救的人叫得太大声了
等等 纳贝流士
你先闭嘴！
啊啊 我现在快气炸了
那是我的台词吧
我不敢相信我被卷入这场争吵
这不是我的错 要说的话
确实
他才是问题所在
我明白了
在这里我得谨慎选择了
戴安娜·布莱克贝尔小姐！
我有个提案 想来谈谈吗
谈判？
你在搞笑吗？啊？我还能接着打
尽管你有恶魔契约
但你没有任何官方权力
我宁愿避免进一步的流血事件
让这个问题友好的解决
能不能把我的想法
传给这个宅邸的主人吗？
知道了
戴安娜小姐！
戴安娜小姐 你没事吧？
嗯
你没受伤 真是太好了！
我一直很担心！
你为什么要做到这一步？
因为 我不想让一个朋友去死
你真是温柔的人啊
那该死的混蛋把我戳得千疮百孔……
友情真好啊
才不是呢！
好了 我们去火炉取暖吧
好
我们所有的人一起
喂
我刚才说了不是那样的！
等等 你别误会了！
你搞错啦啊啊！
那么……
我到底为什么要穿上这身可笑的衣服！
如果我打算以女主人的身份面对他
带着仆人才自然些吧
好想看看
那为什么必须让我来当啊
因为没有其他人选了
没错哦 仆人
你这家伙怎么回事啊
注意你的用辞 仆人
你说谁是仆人啊！
纳贝流士会假装成布莱克贝尔家族的首领
我的哥哥 诺亚·布莱克贝尔
什么？
喂 你这家伙
从现在开始一定要称呼我为“主人”哦
我被羞辱得无话可说
好 那我只能打我的主人了
作为惩罚 快开除我吧
这可不行
你不是欠我们照顾这位小姑娘的人情吗？
你可得尊重点哦！